Üçüncü Tabak
Yedi
Bir konuşma yayını mı?
Evet, bugün Nakiri Azami'nin yapacağını duydum.
Kampüs çapında canlı yayınlanacak.
Hı.
Şunu söylemeliyim, evden kaçmak
Nakiri Erina-san için oldukça radikal bir hareket.
Ama işe yarayacak mı?
Eğer Polar Star Yurdu'nun onu sakladığını anlarlarsa...
Şey, bilemiyorum.
Şimdilik, Arato her gün buraya kıyafet değişimi gibi eşyalar getiriyor,
diğer Nakiri ve Kurokiba da ara sıra ziyarete geliyor,
ama anlamış gibi görünmüyorlar.
Kulağa her şeyi anlamış gibiler!
B-Ben canlı yayındayım!
m 0 0 l 120 0 120 45 0 48
Yeni Müdür Nakiri Azami
Açılış Konuşması
Yeni müdür, Nakiri Azami geldi!
Yeni Müdür Nakiri Azami
Açılış Konuşması
Selamlar, öğrenciler.
Ben Nakiri Azami.
Gastronomi Savaşları
Üçüncü Tabak
Yeni Müdür Nakiri Azami
Açılış Konuşması
Selamlar, öğrenciler.
Ben Nakiri Azami.
Demek bu Erina-cchi'nin...
Çöken Akademi
Evet, onun aşağılık babası!
O da eski Elite Ten üyelerindendi.
Şimdi sizlere,
Totsuki Akademisi için ideal vizyonumu gerçekleştirmek üzere planladığım devrimden bahsedeceğim.
Öncelikle, mutfak derslerimizle ilgili olarak,
araştırma grupları,
araştırma toplulukları ve kulüpler,
tüm bu özerk yapılar feshedilecektir.
Ne?!
Feshedilecek mi?!
Hepsi istisnasız sona erecek.
Ne?!
N-Ne oluyor böyle?!
İkinci olarak, kampüste yeni bir oluşum kuracağım.
Müdür ve Elite On Konseyi'nin liderliğinde,
ve özenle seçtiğim öğrencilerden oluşan,
yeni bir gastronomi vizyonunu takip eden bir elitler organizasyonu olacak.
Tüm gastronominin paylaşılacağı ilahi bir dünya olacak.
Adı Central olacak.
Central...
Tüm yemekleriniz Central üyeleri tarafından belirlenecek.
Artık kendi yemeklerinizi yaratmak zorunda kalmayacaksınız.
Çok üzücü ama, bu emre itaat etmeyen herkes
akademiden ayrılmak zorunda kalacak.
Bu saçmalık!
Böyle bir şeye kim katılır ki?!
Hiç mantıklı değil!
Bir düşünün.
Mevcut sistemde çok daha büyük bir adaletsizlik var.
Li yakiteyi bahane ederek,
başarısız olanlar bir kenara atılıyor
oysa her bireyin öğrenme hızı farklıdır.
Bu barbarca değil mi?
Tüm mutfak dersleri, Central'ın öğretilerini aktarmanın bir aracı olacak.
Tüm öğrenciler bunlardan eşit şekilde faydalanacak.
Yani, Elite Ten'e layık olan beceriler, fikirler ve tarifler
eninde sonunda hepiniz tarafından öğrenilecek.
Elite Ten'e layık yemekler...
Önerdiğim şey, gereksiz çatışmaların olmayacağı bir dünya.
Gereksiz atılmalar yok!
Gereksiz seçimler yok!
Gereksiz yarışmalar yok!
Hepiniz bunlardan kurtulacaksınız.
Dinleyin, sizler piyon değilsiniz.
Sizler, Totsuki'nin geleceğini inşa edecek önemli bir güçsünüz.
Bu ülkenin gastronomisini ilerletmek için benimle çalışın.
Bu çok saçma!
Böyle bir zulmü onaylayamayız!
Kabutoyama Tetsuji
Şiş Çalışmaları Topluluğu Başkanı
A-Ama bu, Elite Ten'in sahip olduklarının küçük bir parçasını alabileceğimiz anlamına geliyor.
Bu ileride kesinlikle bize fayda sağlamaz mı?
Ne diyorsun sen?!
Diz çökmemeliyiz!
Sen Şiş Araştırma Topluluğu'nun başkanı
Kabutoyama Tetsuji'sin, değil mi?
Merkez'den bir mesajımız var.
Bugünden itibaren, Bölgesel Yemek Araştırma
Topluluğu feshedilmiştir.
Bölgesel Yemek Araştırma Topluluğu
Bu binayı boşaltın.
S-Sizi kahpelerr!
Don RS
Dayak yemek istemiyorsanız
defolup gidin!
Bu mesele çoktan karara bağlandı.
Miyazato Hocam, bu konunun tartışılmaz
olduğunu kabul etmeniz iyi olur.
Olamaz!
Hocam, Miyazato Araştırma Grubu
gerçekten kapanıyor mu?
Kutup Yıldızı Öğrenci Yurdu—
okulun tek konaklama tesisi.
Kutup Yıldızı Öğrenci Yurdu
Her zaman kendi kendine yeten bir yerdi.
Tasfiye kapsamına gireceği
şüphesizdir.
Bu yurt kapatılacak.
Totsuki'de buna ihtiyaç yok.
"İhtiyaç yok" mu?!
Kutup Yıldızı Yurdu'nu mu kapatacaksınız?
Binalar ve mülkler
Merkez tarafından el konulacak.
Yani artık hiçbir şey
sizin olmayacak demek.
Asla olmaz!
Piçler!
Ne, ne?
Kavga mı edeceksiniz?
Ha, ha?
Y-Y-Y-Yuki-chan!
Hey, Isshiki-senpai nerede?
Onlarla tek başına baş edemezsin.
Eğer burada Elite On üyesi varsa,
okul bizi böyle
ezecek durumda değil—
Şey, bir süredir burada yok.
Yoksa Miyazato Araştırma Grubu da mı...
Şurada böyle konuşarak
zaman kaybetmek ayıp oluyor.
Gitmeden önce bir çay içer misiniz?
Bir?
Şey?
Çay mı?
Önceden mi?
Sen mi?
Gidiyor musun?
Gitmeyecek misin?
Peki neden bu yurt da
kapatılmak zorunda?
Duyduğuma göre biz neredeyse
kendi küçük ülkemiz gibiymişiz.
Akademinin bizimle uğraşmaya
hakkı var mı?
İşte sebep burada yatıyor.
Akademide Merkez dışında özerk yapıların
olması oldukça sorunlu bir durum.
Karar alan tek bir kurum olmalı.
Dolayısıyla verdiğimiz karar bu.
Bu belgeler, tesislerin boşaltılması için
zaman çizelgesini belirtiyor.
Neyse, endişelenmeyin.
Kurallara uyduğunuz sürece,
burada öğrenci olarak kalmaya devam edebilirsiniz.
Bir şey sorabilir miyim?
Yurdun kapatılma kararı...
Hâlâ geri alınamaz mı?
Bir Shokugeki ile, tabii.
Soma-kun...
Haklısın.
Eğer bir Shokugeki başlatıp kazanırsan,
herhangi bir kararı bozabilirsin.
Ancak, bu rakibin meydan okumayı
kabul etmesi şartıyla.
Bir Shokugeki meydan okumasını kabul etmek
zorunda değilim.
Yine de neredeyse her organizasyondan
dağılmalarını durdurmak için
meydan okumalar alıyorum.
Ne kadar da tuhaf.
Görmezden gelebilirim ve
kendiliklerinden kapanırlar.
Ama onların hislerini düşünerek,
meydan okumalarını kabul etmeye karar verdim.
Hah.
Gerçekten cömert davranıyorsun,
zorunda olmadığın meydan okumaları kabul ederek.
Rakipler de ciddi bir risk almak zorunda kalacak.
Eh, diğerleri için güzel bir uyarı olur.
Bugün zaten bir tane planlanmış var.
Eğer sonucu görüp de bana meydan okumaktan
vazgeçmezseniz,
istediğiniz kadar meydan okuyabilirsiniz, Yukihira.
Shokugeki
Konu
Kılıç Balığı
Eizan, Skewer RS'ı kapatmana izin vermeyeceğim!
Konu kılıç balığı—
Evet, biliyorum.
Malzemeyi bir noktada şişte
pişirmemiz gerekiyor.
Değil mi?
Kaybedersen, okuldan atılacaksın.
İtirazın var mı?
Pekala.
Bugüne kadar geliştirdiğim yeteneklerin
tam kapsamını göstereceğim—
Kes artık konuşmayı.
En iyi yemeğini yerle bir edeceğim!
Sadece elinden geleni yap.
O halde Shokugeki...
...başlasın!
Başladı.
Kaybetme, Skewer RS!
Bitmedi!
Evet, daha bitmedi!
Kazanırlarsa...
...hâlâ kendimize ait hissedeceğimiz bir yer olabilir!
Pes etmeyeceğiz!
Hâlâ...
Shokugeki
...Shokugeki var!
Eizan-senpai hiç de yemek yapmaya odaklanmış gibi görünmüyor.
Bir tuhaflık var.
Eizan-senpai bu maçı büyük bir farkla kazansa bile
diğer araştırma topluluklarının geri adım atacağını sanmıyorum.
Peki Eizan-senpai neden iyi bir "uyarı" olacağını söyledi?
Değerlendirme zamanı!
Kabutoyama Tetsuji
Eizan Etsuya
Ha? Ne?
Bu da ne... Garip değil mi bu?
Hiçbir yemek tadılmadığı halde puanlar gösteriliyor.
Eizan!
Sen... Yapmış olamazsın...
Jüriler mi?!
Yazıklar olsun sana!
Karar verildi!
Skewer RS dağıtılacak!
Bir dakika bekle, Eizan!
Jürileri satın aldın mı?!
Bu ciddi olamaz!
Bu Shokugeki meşru olamaz!
Bunu kim kabul eder?!
Elveda, Kabutoyama!
Okuldan atılıyorsun!
Bu... olamaz...
Totsuki artık eski Totsuki değil.
Bu ne ya?! Bu tam bir hile!
Yani jürilerin hepsi mi işin içinde?
Son çaremiz olan Shokugeki bile artık...
Bu Eizan'ın içi çürümüş!
Jüriler bile bize karşı döndü.
Tat konusunda bile bizi değerlendirmeyecekler.
Eğer maç adil olmayacaksa, o zaman...
Shokugeki yapsan da yapmasan da sonuç aynı.
Her halükarda,
Polar Star Dormitory'nin sonu mu?!
O-O-O-Olmaz böyle şey!
Evimiz kapatılacak!
Ne yapmalıyız?
Nakiri-san'ın saklanma yeri de yok olacak!
Ee, Yukihira?
Bu uyarıyı beğendin mi?
Shokugeki
Shokugeki'nin sonu geldi.
Bölüm Başkanı, iyi misiniz?
Evet.
Dünkü maçın şokunu hala atlatamadım.
Kageura Hisanao
Shokugeki Yönetim Bölümü
Bölüm Başkanı
Eizan Etsuya... Bütün jürileri
satın almaya nasıl cüret edersin?
Hey, Bölüm Başkanı.
E-Eizan!
Ne istiyorsun?
Ah, sadece bir şeyi teyit etmeye geldim.
Bana karşı yüzden fazla Shokugeki
meydan okuması yapıldığını duydum.
Şimdi nasıl gidiyor?
Hepsi... iptal edildi!
Gerçekten mi?
Bu gerçekten çok kötü.
Karşıma çıkan her zorluğu kabul etmeye hazırdım.
Mutfak #28
Bugün öğreneceğiniz tarif
Central tarafından seçildi.
Bu, Totsuki'de yeni standart olacak.
Bunu aklınızda tutun.
Ibusaki Shun...
Malzemeleri fırınla kızart.
Dağıttığımız tarifte böyle yazıyor, değil mi?
Ben hep böyle yaptım.
Neden değiştirmem gerektiğini anlamıyorum.
Bu kararı senin vermene gerek yok.
Central'ın kararları kesindir.
Yeniden yap.
Anlıyorum...
Demek Bölgesel Mutfak RS'ye de kapatma emri gelmiş.
Evet...
Miyazato Araştırma Grubu da mı?
Evet.
Diğer gruplara da bildirimler gitmiş.
Ne yazık ki bu emri geri çektirmek imkansız.
Yurttan çıkma süremiz de yaklaşıyor.
Sadece on gün kaldı.
Nakiri-san?
Sorun ne?
Karanlıkta oturuyorsun.
Akşam yemeği vakti yaklaşıyor, aşağı inip yemekhaneye gel—
Ş-Şey...
Hayır, önemli değil.
Hadi.
Çabuk gitmezsek yemek soğuyacak, değil mi?
Yurdu gerçekten kaybediyor muyuz?
Öyle görünüyor...
Vay be... Sanırım yapabileceğimiz bir şey yok.
Yurt hayatı uzun gibi geliyor ama bir anda bitecek!
Hepimiz çok uzun zamandır birlikteydik.
Evet. Geriye dönüp baktığımda, çok şey yaşadık.
Fumio-san'ın yurt giriş sınavı!
İlk başta çok şaşırmıştım.
Buraya girebilmek üç ayımı almıştı,
ama Fumio-san beni
depo kulübesinde kalmama izin verdi.
Cidden mi?!
Bu şok edici.
Megumi, birçok açıdan göründüğünden
daha güçlüsün.
Sonra sanırım Yukihira liseye
başladığımızda transfer oldu.
Bir numara olacağım!
Önümüzdeki üç yıl sizinle birlikte
olmak için sabırsızlanıyorum!
Dostum, her şey o kadar çok anıyı canlandırıyor ki.
Cidden...
Sanırım hepimiz o cehennem kampından da
geçtik.
Restoran
Tadokoro
Megumi, Shinomiya-senpai ile shokugeki yaptığında
çok endişelenmiştim.
Ne?
Bir Shokugeki mi?
H-Hiçbir şey!
Ve yaz tatili...
Sonbahar Seçimleri...
Ve Ay Festivali!
92.
Ay Festivali
Taro Güveç Standı...
Çok çalışmıştık!
Yukihira ve Megumi'nin Çin yemekleri standı!
Hep birbirimize yemek yapardık.
Evet! Gerçekten yapardık.
Çok şey...
Çok şey oldu!
Hepsini konuşmaya zaman yetmez.
Çok şey...
Yuki-chan?
Bunu istemiyorum!
Polar Star Yurdu'nu kaybetmek istemiyorum!
Sizinle bir şeyler yapmaya devam etmek istiyorum!
Devam etmek istedim...
sizinle daha fazla yemek yapmak istedim!
Yuki...
Polar Star Yurdu senin için
nasıl bir yerdi, baba?
Eğlenceliydi.
Herkes kendi tarzında yemek yapmayı öğrenmeye odaklandı.
Ha?
Bırak şu numaraları, Yukihira.
Bu kadar aptal olma.
Durumu hâlâ anlamadın mı yoksa?
Tüm jüri üyeleri benim tarafımda.
Kazanmak ya da kaybetmek bir yana, yemeğinin tek bir lokmasını bile tatmayacaklar.
Ringe çıktığın anda kesinlikle okuldan atılırsın, tamam mı?
Bütün bunlara rağmen, bana Shokugeki'ye meydan mı okuyorsun dedin?
Evet.
Ne, yurt arkadaşların ağlayarak yardım mı istedi senden?
İyi kalpli biri olmak istemeni anlayabilirim,
ama bunu tavsiye etmem.
Cesaret ve pervasızlık iki farklı şeydir, biliyorsun.
Yurt arkadaşlarım için falan değil.
Ne?
Benim için. Kendim için.
Polar Star Yurdu, yemek yapmayı öğreneceğim yer.
Bu yüzden yurdumu kapatmana izin vermeyeceğim.
Meydan okumayı kabul et.
Bölüm Şefi!
Ne?!
Bir Shokugeki?!
"Eizan-senpai'ye Shokugeki'ye meydan okuyacağım."
Buzdolabında herkes için köri var, mikrodalgada ısıtırsınız."
"İmza, Yukihira Soma."
Yukihira-kun, ne düşünüyorsun sen?
Bizi işin içine sokmamak için tek başına mı gitti?
Bu da ne ya?
Hepimiz Polar Star Yurdu'nun bir parçasıyız, değil mi?!
Nasıl tek başına gidebilir?
Bir şey yapmazsak, Soma-kun okuldan atılacak!
Erina-sama!
Televizyonu açın!
Kampüs kanalına geçin!
Yukihira'nın...
Canlı yayın var.
Shokugeki Onaylandı
Tekrar ediyorum, o-olacak!
Bir Shokugeki gerçekleşecek!
Görünüşe göre Eizan Etsuya meydan okumayı kabul etti.
Maçın birazdan başlayacağı söyleniyor.
Konu, Kagoshima prefektörlüğünden Satsuma tavuğu.
Bekleme Odası
Aşırı yağlı olmayan, sıkı ve lezzetli etiyle bilinir.
Hey, dinliyor musun sen?
Ne yapıyorsun?
Ah, sadece malzemeleri kontrol ediyorum.
Seni tanıdığım için, bir şekilde sabote edeceğinden şüpheleniyorum.
Heh, neyse.
Ne istersen yap.
Zaten hepsi anlamsız.
Eizan, hey!
Ne?!
Burada ne arıyorsun Rindo, seni kaltak?!
Bana Rindo-senpai diyeceksin!
Kes sesini!
Buraya böyle dalıp gelemezsin!
Terbiyeni takın!
Hey, Yukihira Soma.
Yine her zamanki gibi pervasızsın.
Sağ ol. Epey zaman oldu, değil mi Rindo-senpai?
Yani, biliyorsun, epey yoğundum.
Nakiri Azami'nin devrimi sayesinde akademide birçok şey değişti,
bu yüzden Elite On belgeler ve idari işlerle boğuşuyor.
Ara vermeden çalışıyoruz!
Hmm.
Ben bütün işlerimi Tsukasa'ya yıktım.
Ha?
Neyse, hazırlık yapmaya gidiyorum.
Arka mutfağı kullanacağım.
Dün olanları gördükten sonra hala Shokugeki
meydan okuması yapacak biri olabileceğini düşünmemiştim.
Kimse epey aptal olmalı.
Hadi Eizan-dono'nun yemeğini tadalım ve bitirelim.
Nasıl istersen.
Bugünkü "değerlendirme" için hepinize güveniyorum.
Tabii ki.
Sonra görüşürüz.
Kötü oldu, değil mi, Eizan?
Dünkü o "örnekle" aslında yapmaya çalıştığın şey,
Yukihira Soma'nın moralini bozmaktı, değil mi?
Aksine, Yukihira meydan okumaya daha da coştu.
Hmph.
Boş ver, takma kafana.
Sadece bu kadar güçlü olduğunu gösteriyor.
Hazırlıklar tamam mı?
Güzel, talimatlara uyun.
Her iki rakip de kendi mutfak tezgahlarınıza geçin!
Bu da ne?
Bu arada, belirtmeyi unuttum,
şu an yardımcılarım Polar Star Yurdu'na gidiyor.
Ha?
Orada bir işin mi vardı?
Size yurdun boşaltılması için son tarihin 10 gün sonra olduğunu söylemiştim,
ama program biraz erkene alındı.
Ne yazık ki, gerçekten.
Ama Polar Star Yurdu'nda bir tahliye olacak.
Bunu bugün yapacağız.
Şimdi, Shokugeki'ye geçelim.
Yemek pişirmek için üç saatiniz var.
Bu maç bittiğinde,
yurt boşalmış olacak.
Geri döndüğünüzde sizi bekleyen tek şey,
arkadaşlarınızın üzgün yüzleri olacak.
Hadi güzel bir maç yapalım, ne dersin?
Totsuki
Yemek Savaşları
Üçüncü Tabak
Sonraki Bölüm: Simyacı
[pseudo
buradaydı]
Umarım sonraki bölümün tadını çıkarırsınız!